Дэд гарчиг: explosiveskull Хугацаа тааруулсан: GoldenBeard
Би Сакраментогийнх шиг харагдаж байна уу?
Чи Сакраментогийнх л шүү дээ.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Цэвэрхэн, цэгцтэй байлгах нь сайхан шүү дээ.
- Харихад бэлэн үү? - Бэлэн.
Гар нь түүний толгойн ард очиж, түүнийг нь тулав.
Хуруугаараа үсийг нь зөөлөн илэв.
Тэр дээш харан амбаарын нөгөө тал руу хараад,
тэгээд уруулаа хамхин, нууцлаг инээмсэглэв.
Та бүхэн...
..."Уур хилэнгийн усан үзэм" зохиолыг сонслоо.
Зохиогч Жон Стэйнбэк. Хэрэв та...
Коллежийн аялал маань 21 цаг 5 минут болсон.
Хүүе, түр хүлээ. Сонссон зүйлийнхээ тухай жаахан тунгааж сууцгаая.
- Нээрээ гэж үү? - Заавал байнга л...
...өөрсдийгөө саатуулах албагүй биз дээ?
Амьдралдаа сонирхолтой зүйл үзэх юмсан.
- Үзэж л байгаа биз дээ? - Үгүй.
2002 оны цорын ганц сонирхолтой зүйл нь урдаасаа ч, ардаасаа ч ижил уншигддаг нь л байна.
За за, чинийх л хамгийн дор амьдрал юм байна, чи яллаа.
- Өө, тэгээд одоо уурлачихаж байгаа юм уу? - Үгүй ээ, зүгээр л...
- дуу сонсохыг хүссэний төлөө юү? - Чи дэндүү сүржигнээд байна,
- чи үнэндээ сайхан амьдарч байгаа шүү дээ. - Би төгс байж чадаагүйд уучлаарай.
Чамайг төгс бай гэж хэн ч хэлээгүй. Жаахан ч гэсэн бусдыг боддог байхад болно.
Би ямартай ч энэ мужид сургуульд сурмааргүй байна.
Би Калифорнийг үзэн ядаж байна. Би Зүүн эрэг рүү явмаар байна.
Аав бид хоёр чинь энэ мужийн сургуулийн төлбөрийг ч арай ядан төлнө.
- Зээл, тэтгэлэг байгаа шүү дээ. - Тэр мундаг ухаантай ах чинь...
- ажил ч олж чадахгүй байна. - Тэр, Шелли хоёр ажиллаж байгаа. Ажилтай шүү дээ.
Тэд хүнсний дэлгүүрт уутлагч хийдэг. Тэр чинь карьер биш шүү дээ.
Тэгээд тэд чинь Беркли төгссөн хүмүүс шүү дээ.
Аавын чинь компани хүмүүсийг үйгээр нь халж байна.
Чи тэрийг мэдэж байгаа юм уу? Үгүй, мэдээж мэдэхгүй.
Учир нь чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй шүү дээ.
"Иммакюлэйт Харт"-д сурна гэдэг чинь хэтэрсэн тансаглал.
Иммакюлэйт унгас. Би биш, чи л тэгэхийг хүссэн шүү дээ.
Мигель Сак Хай дээр нүдэн дээрээ хүн хутгалуулахыг харсан юм шүү.
Чи тийм болохыг хүсээд байгаа хэрэг үү? Тэгэхээр чи надад...
нүдэн дээрээ хүн хутгалуулахыг хармаар байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Тэр бараг хараа ч үгүй. Би соёлтой газар луу явмаар байна,
- Нью-Йорк, эсвэл ядаж Коннектикут руу... - Би яаж яваад...
ийм биеэ тоосон амьтан өсгөчихдөг байна аа?
...эсвэл зохиолчид нь ойд амьдардаг Нью-Хэмпшир лүү.
Ямартай ч чи тийм сургуульд тэнцэх ч үгүй.
- Ээж ээ! - Чи жолооны шалгалтандаа ч тэнцээгүй шүү дээ.
Чи надад хангалттай дадлага хийлгээгүй болохоор тэр шүү дээ!
Чиний хичээж байгаа... үгүй ээ, хичээхгүй байгааг чинь харахад...
чи мужийн сургуулийн төлбөрийг ч хүртэх гавьяагүй, Кристин.
- Намайг Лэйди Бөрд гэдэг. - Үнэндээ бол тийм биш шүү дээ.
- бас энэ чинь үнэхээр утгагүй... - Намайг Лэйди Бөрд гэж дууд,
- яагаад гэвэл чиний нэр Кристин. - Тэгнэ гэж амласан биз дээ.
Чи зүгээр л хотын коллежид ор. Чиний энэ хичээл зүтгэлээр бол,
хотын коллежид ороод, дараа нь шоронд ороод, дараа нь буцаж коллеждоо ороод,
тэгж байж л чи өөрийнхөө хүчээр амьдарч суран, хүмүүсээс бэлэн юм горьдохоо болих байх...
Эцэг,
Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Амин.
- Эзэн тантай хамт байх болтугай. - Тантай ч бас хамт байх болтугай.
Хичээлийн шинэ жилийн эхэнд та бүхнийг дахин угтан авахад таатай байна,
Ксавьер сургуулийн хөвгүүд, Иммакюлэйт Хартын охид та бүгдийг.
Эрхэм ивээлт Мариа минь, ивээлээр дүүрэн билээ.
Эзэн тантай хамт билээ.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй билээ...
Эзэн минь, Танд алдар суу байх болтугай.
Би Америкийн Нэгдсэн Улсын төрийн туганд,
болон түүний төлөөлөх Бүгд Найрамдах Улсад
үнэнч байхаа тангараглаж байна.
Бурхны доорх нэгдмэл, хуваагдашгүй үндэстэн, бүх хүнд эрх чөлөө, шударга ёсыг олгоно.
Амандад өгөх санал бол хөвгүүд, хөвгүүд болон эрүүл хүнсний автомат машины төлөөх санал,
учир нь хэн ч тийм их калоритой маффин хүсэхгүй шүү дээ.
Уу-хуу!
Надаас "Бруно багш аа, энэ төгсөлтийн шалгалтад орох уу,"
эсвэл "Бруно багш аа, энэ хагас жилийн шалгалтад орох уу" гэж бүү асуу.
Яагаад гэвэл би хэлэхгүй. Тэр та нарт хамаагүй.
Тийм дүрэм байхгүй. Энэ бол миний газар.
"Гэгээн Иоханы захидлаас унших нь."
Бид өнгөрсөн үеэсээ хэзээ ч зугтаж чадахгүй байх гэхээс айдаг,
бас ирээдүй бидэнд юу авчрах бол гэхээс айдаг.
Бид хүссэн коллеждоо тэнцэж чадахгүй байх вий гэхээс айдаг.
Бид хайрлагдахгүй байх вий,
таалагдахгүй, амжилтад хүрэхгүй байх вий гэхээс айдаг.
Энд сонгодог бүтээлүүд байна... Мэдээж Гэгээн Августин,
миний хамгийн дуртай Аквинский, Кьеркегор...
Аа, хайрынх нь түүхийг сонсвол чи бүр...
...шууд л сэтгэл чинь алдарна даа.
Бас бидний Аврагч Есүс Христийн залран ирэлт.
Учир нь хаанчлал, хүч чадал, алдар суу одоо бөгөөд мөнхөд Таных билээ.
Амен.
Чиний наасан постер зарим сурагчдад эвгүй сэтгэгдэл төрүүлсэн бололтой.
Эмэгтэй хүний биен дээрх шувууны толгой л юм уу, эсвэл эсрэгээрээ л байгаа биз дээ.
Миний бодлоор жаахан эвгүй л дээ.
Сонгуульд нэрээ дэвшүүлэх нь манай уламжлал шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, би ялахгүй.
Миний санаа зовоод байгаа юм тэр биш ээ.
Үүнээс болоод тэтгэлэг маань асуудалд орохгүй биз дээ?
Үгүй дээ, тэр тал дээр зүгээр ээ.
Чи жүжиглэх авьяастай юм шиг санагддаг шүү.
Тийм ээ, би ч бас тэгж боддог юм.
Театрын урлаг чамд сонирхолтой санагдаж магадгүй юм.
Намрын мюзиклийн сонгон шалгаруулалт болж байгаа шүү.
Манайд тийм юм байдаг бил үү?
Ксавьегийн хөвгүүдтэй хамтарч хийдэг юм л даа.
Төгсөх анги мөртлөө яаж яваад үүнийг мэдээгүй байдаг байна аа?
Магадгүй чи сургуулийн амьдралд тийм ч идэвхтэй оролцдоггүй байсан байх л даа.
Тэд намар мюзикл, хавар жүжиг тавьдаг. Сонсох нь ээ, үнэхээр хөгжилтэй байдаг гэсэн.
Уг нь би математикийн олимпиадын багт ормоор байгаа юм л даа.
Гэхдээ чи тоонд тийм ч сайн биш шүү дээ.
Одоохондоо л тэгж мэдэгдэж байгаа байх.
- Май. - Баярлалаа.
"Жули" гэдгийг хашилтад хийх хэрэггүй шүү дээ.
- Гэхдээ энэ миний жинхэнэ нэр биш шүү дээ. - Тэр чинь өөр хэрэг.
Таны зөв гэдэгт би л лав эргэлзэж байна.
Энэ хавь үнэхээр гоё юм аа.
Тийм ээ, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хэрэв би энд амьдардаг байсан бол хуримаа заавал...
...арын хашаандаа хийх байсан даа.
Найзуудыгаа байнга гэртээ дуудаж, хамт хичээл хийгээд л, амттан идэж суух байсан.
Тэгээд л "Ээж ээ, бид амттанаа аваад дээшээ зурагтны өрөө рүү орлоо шүү" гэх байсан.
Би бүр өөрийн гэсэн угаалгын өрөөтэй болох байсан юм.
Та нар шиг новшнуудыг энд сэлгүүцэхийг болиулж чадахгүй ч,
ядаж сэтгүүлүүдийг битгий үрчийлгээд бай!
Би энэ дэлгүүрт байхдаа чиний дүү биш.
Би бол үйлчлүүлэгч, Мигель. Үйлчлүүлэгч үргэлж зөв байдаг юм.
Тэр нүүж ирснээс хойш чиний ах Шелли хоёр яг л нэг хүн шиг болж байна.
За, үгүй байлгүй дээ.
За яахав, магадгүй л юм.
Хар л даа, би яагаад тийм харагдаж болдоггүй юм бэ?
Тийм ээ. Амьдралдаа ганц удаа ч болов "Нью-Йорк Грүүв" дуу явж байхад...
...яг л миний амьдралыг өгүүлж байгаа мэт мэдрэх юмсан.
Чи Нью-Йоркт очиж ч үзээгүй биз дээ.
Тийм болохоор л би Нью-Йоркийн коллежуудад өргөдлөө өгч байгаа юм.
Сара Лоуренс яг хот дотроо байдаг эсэхийг чи мэдэх үү?
- Аав ээж чинь төлбөрийг нь өгөх юм уу? - Тэтгэлэг, санхүүгийн тусламж байгаа...
Би нэг арга олно оо. Ээж намайг тэнцэхгүй гэж бодож байгаа ч айхтар андуурч байна.
- Терроризм яах вэ? - Бүгд найрамдах намынхан шиг битгий тэнэгт л дээ.
Магадгүй хотынхоо коллежид л орох байх даа.
Сэтгүүлээ буцааж тавь!
Новш гэж!
- Зүгээр үү? - Аа тийм ээ, үнэхээр аймаар байлаа шүү, тийм ээ?
Ашгүй чи байж таарлаа. Одоо тэгээд харандаа ч хэрэглэж болохоо байж дээ.
Тийм ээ, өдөн үзэг л хэрэглэхээс дээ. Крайола.
Тийм ээ, баярлалаа. Май, чамд өгөх гэсэн юм. Хүүхдэд чинь авсан юм.
- Хараад л авчихмаар санагдаад. - Охин ягаан өнгөнд дуртай юм.
Энэ ер нь хүүхдээс илүү чамд болон Андреад зориулагдсан юм шүү.
Боож амжаагүйд уучлаарай.
- Зүгээр дээ, яг сайхан байна. - За, ашгүй дээ.
Маргааш уулзъя. Өө, үгүй ээ, дараа уулзах юм байна.
- Баярлалаа. - За за.
♪ Бодоход ч бэрх байна даа ♪
♪ Салахын өмнөх энэ үдэш ♪
♪ Өнгөрсөн зуны элс болон замхарна гэхэд ♪
♪ Бидний сэтгэл салалтад автсан энэ үед ♪
♪ Ганцаардах шөнүүдийн бодлыг замхруулаач ♪
♪ Магадгүй би... ♪
Шүдний оо ер нь ямар ч нөлөөгүй байдаг гэдгийг чи мэддэг үү?
- Зүгээр л гаа хөхөж байгаатай адилхан. - Майк Келли нас барчихаж.
Түүнийг дахиад өвдсөн гэж би мэдээ ч үгүй байж шүү дээ.
Хэдтэй байсан юм бэ?
Ердөө 56-тай.
- Шелли бид хоёр орж болох уу? - Одоохон, хонгор минь.
- Аав бид хоёр энд байна. - Хэтэрхий залуу байна даа.
- Лэди Бөрд, хувцсаа өмссөн биз дээ? - Өмсчихсөн л байна шүү дээ.
Тийм ээ. Би тэдэнд зурвас явуулна аа.
Шелли, Мигель хоёр тэр дэлгэдэг буйдан дээр секс хийдэг болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Би яагаад өөрөө өндгөө шарж болохгүй гэж? - Чи хэтэрхий их уддаг юм,
чи хамаг юм замбараагүй болгодог, би л араас чинь цэвэрлэдэг шүү дээ.
Ер нь тэгээд өндөг байгаль орчинд муу шүү дээ.
- Юу? - Өөрөө сонссон биз дээ.
Хурдхан шиг идчих, гуйж байна.
Энэ олон зургийг хараач. Сонин болгон яг л Ю-Эс-Эй Түдэй шиг байна.
Шелли бид хоёр веган болох гэж байгаа, тийм болохоор шар буурцгийн сүү ууж байна.
Чи гэхдээ савхин хүрэм өмсдөг шүү дээ.
Энэ чинь винтаж, тэгэхээр үйлдвэрлэлийг нь дэмжээгүй гэсэн үг.
Түүхий байна шүү дээ. Цагаан юм нь дутуу болж.
Брамблст ямар их хайртайгаа мэднэ биз дээ?
Гахай хүртэл түүнээс ухаантай гээч.
Би Брамблсыг гоц ухаантан гэж хэзээ ч бодож байгаагүй, за юу?
- Ээж ээ, өндөг нь болоогүй байна. - За тэгвэл өөрөө тэр хараал идсэн өндгөө шарж ид.
Би тэгэх гээд л байсан шүү дээ. Та л зөвшөөрөөгүй биз дээ.
- Эгч чинь надад дургүй юм шиг байна. - Би өлсөөд байна!
- Дургүй биш ээ. - Чи боломжоо алдсан. Би унтлаа.
Чи Аланис Мориссеттыг...
энэ дууг ердөө аравхан минутад бичсэнийг мэдэх үү?
Үнэмшиж байна аа.
Би Зүүн эргийн хэдэн сургуульд өргөдөл гаргах гээд.
Надад санхүүгийн тусламж хүсэх өргөдөл дээр туслах хэрэгтэй байна, харин ээжид хэлж болохгүй шүү.
Гэхдээ... Тэд нар чинь нэлээн үнэтэй биш билүү?
Нэгдүгээрт, тийм ээ. Тийм болохоор л санхүүгийн тусламж хэрэгтэй.
Хоёрдугаарт, эхлээд тэнцэх хэрэгтэй байна.
Ээж лав үүнд дуртай байхгүй дээ.
Тийм болохоор л цаг нь тулахаас өмнө хэрэлдмээргүй байна.
- Энд зүгээр зогсчих. - Итгэлтэй байна уу?
- Үүдэнд нь хүргээд өгч болно шүү дээ. - Хэрэггүй ээ, зүгээр. Би алхах дуртай.
За, хайртай шүү.
Тэгэхээр, их сургуулийн тухай юу гэж бодож байна?
- Юу хийж чадахаа харъя даа. - Баярлалаа, аав аа.
Би ч бас танд хайртай. Ажилдаа сайн яваарай.
Би яг л Кит Ричардс шиг. Хаана ч байсан зүгээр л баяртай байдаг.
♪ Эцэст нь энэ бүхэн ♪
♪ Юуг ч сайн ойлгож амжаагүйд л хүрдэг ♪
Хөөе, гичий минь.
- Сайн уу. - За, охид оо.
- Даршилсан өргөст хэмхэнд дуртай гэж найдая. - Баярлалаа, Мэтт ах аа.
- Догь шүү. - Тэр чиний ах биш шүү дээ.
Зүгээр л туршиж байгаа юм. Баяртай, ээж ээ.
- Баяртай. - Хайртай шүү.
Баяртай. Хайртай шүү.
- Ээж чинь чамд үнэхээр хайртай юм аа. - Харин тийм ээ.
- Би улам л таргалаад байх юм. - Би ч бас.
- Мэтт үнэхээр догь юм аа. - Тийм ээ.
Түүнийг ээжтэй маань суугаасай гэж хүсэж байна. Үнэхээр гоё байх даа.
Намайг 18 хүрэхээр хуучин машинаа өгнө гэж амласан.
Пүү, тэр машин чинь уг нь хориотой баймаар эд дээ.
Женна Уолтон бартаат замаар явахгүй л дээ.
Тэр зүгээр л Павилионс дэлгүүр л ордог.
Женна Уолтон гэртээ бие борлуулагч аппараттай гэж дуулсан.
Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Арьс нь гялалзаж байдаг шүү.
Хэдүүлээ биеэ борлуулж үзэх үү?
Тэгье л дээ.
...онгоцонд...
Би яг одооных шиг доошоо шургаад, яг ингэж,
тэгээд л ус нь яг... пижигнээд л.
Пүд гээд л.
Ёооё, чи үнэхээр заваан юм аа!
Би гуравтай байхдаа л үүнийг олж мэдсэн байх.
Душны толгойг аваад л...
Бурхан минь гэж...
Ичмээр ч юм шиг, би тэрийг хэрэглэдэг юм.
Гэгдээ манайх тийм зөв загварынх нь мөн үү, үгүй юу гэдгийг мэдэхгүй юм.
Эрхтэн дотор чинь орохоор арай өөр байдаг байх л даа.
Бүр илүү хүчтэй мэдрэгддэг ч юм уу.
Минийх ч гэсэн нэлээн хүчтэй байсан шүү.
Чи энэ ариун талхыг идэх ёсгүй шүү дээ.
Адислаагүй байгаа шүү дээ.
♪ Амьд байна гэдэг ♪
За. Кристин.
- Лэди Бөрд. - Төрөхөд чинь өгсөн нэр үү?
- Тийм ээ. - Яагаад хашилттай байгаа юм?
Би өөрөө л өөртөө өгсөн юм л даа. Өөрөө өөртөө л өгсөн нэр.
За, эхэл дээ, Лэди Бөрд.
Бүгд л битгий гэх юм, бүгд л битгий гэх юм
Бүгд л битгий гэх юм, буруу гэнэ
Болохгүй, муухай гэнэ
Бүгд л битгий гэх юм, бүгд л битгий гэх юм
Бүгд л зүлгэн дээр битгий алх гэх юм
Урагшилсаар л...
Намайг амар амгалангийнхаа элч болгооч
Амьдралд цөхрөл буй газарт найдвар бэлэглүүлээч
Харанхуй буй газарт зөвхөн гэрэл
Гунигтай газарт үүрдийн баяслыг
Тэнгэрт аваргууд бий
Тэнд асар том, өндөр, аймшигтай аваргууд бий
Маш өндөрт гараад доошоо харахад
Ардаа орхисон ертөнц, таньдаг бүхнээ харахад
Ганцхан харахад л хангалттай
Өөрийгөө ямар өчүүхэн гэдгийг мэдэхэд
Өрөө чинь гэрэлтэй байна. Унт даа.
- Баяр хүргэе. - Чамд бас. Хоёулаа тэнцчихлээ.
Шалгуулсан бүх хүн тэнцчихсэн байна лээ.
Миний авсан дүр тэнцээгүйтэй л адилхан юм даа.
Би яагаад энэ дүрийг авснаа ч ойлгохгүй юм.
Би ч гэсэн. Уг нь би л даашинз өмсөж, дуу бэлдсэн шүү дээ.
- Мэднэ ээ. - Одоо чи тайзан дээр
Даннитай дурлалт хосууд болох нь дээ.
Надад олдох ганц боломж нь л энэ байх даа.
- Үзэг байна уу? - Байна.
- Ээж ээ. - Наадахыг чинь авах хэрэггүй ээ.
Ердөө гуравхан доллар шүү дээ. Надад хэцүү долоо хоног болж байна.
Хэрвээ уншмаар байгаа бол нийтийн номын сан орж болно шүү дээ.
- Би орондоо уншмаар байна. - Тэр чинь баячуудын л зан.
Бид баян хүмүүс биш.
Болиоч.
Болиоч ээ. Болиоч.
Сонс доо, боль.
Сайн уу.
Сайн.
Энд их ирдэг үү?
Юу гэнэ ээ?
Намайг Лэди Бөрд гэдэг. Хоёулаа хамт мюзиклд тоглоно.
Аан, тийм. Санаж байна аа. Чи нөгөө даашинзтай байсан байх аа?
Зүгээр л мэндлэх гэсэн юм. Бэлтгэл дээр уулзъя даа.
Баярлалаа. Би их догдолж байна. Чи... энд ойрхон амьдардаг уу?
Үгүй ээ, би төмөр замын нөгөө талынх.
- Юу? - Тэр чиний гэр бүлийнхэн үү?
Тийм ээ.
Хөөх, танайхан үнэхээр олуулаа юм аа.
Ирланд Католик шүү дээ. Үеэл биш охин олж үерхэхэд хэцүү байдаг юм.
За за. Чи мундаг Франклин болно оо.
Өө, баярлалаа. Гэхдээ би үсээ... эсвэл түүний үсийг буржгар болгомоор байгаа юм.
- Тийм үү. - Яг л...
Жим Моррисон шиг. Яг 70-аад оных шиг.
- Жим Моррисон шиг үү? Яг тийм. - Тийм ээ.
- Данни! - Өө, би явахгүй бол болохгүй нь.
Баяртай.
Жим Моррисон гэж хэн билээ?
Рок хамтлагийнх шүү дээ, тэнэг ээ. Дүүрс хамтлаг.
- Мэдэж байсан шүү дээ. - Энэ ажилтны хөнгөлөлттэй үнэ үү?
Тийм ээ, хөнгөлөлт нь орчихсон байгаа.
Бурхан минь... За за.
- Ма. - Ма.
- Мана. - Мана.
- Манала. - Манала.
Учир нь зөв байх нь чухал биш. Хамгийн гол нь...
- Үнэн байх. - Яг зөв!
Нил ягаан.
Хоёр.
Өчигдөр нэгэнт өнгөрсөн
Үзэсгэлэнт байгалийг хараач
Сэтгэл хөдлөлөө хөглөхийн тулд цөмөөрөө
түрүүлж уйлсан нь хождог тоглоом тоглоно.
Эхэллээ... одооноос.
Би ч бас тоглоно шүү.
Хатагтай Пэтти ч бас тоглоно.
Өө...
Уучлаарай.
Сахил хүртэхээсээ өмнө эхнэртэй байсан гэсэн.
Этьен гэдэг хүү нь 17-тойдоо хар тамхи хэтрүүлж хэрэглээд өнгөрчээ.
Магадгүй амиа хорлосон байх.
Гэвч ээж минь "Амьдралдаа тэгж хайнга хандсан бол ялгаагүй л дээ" гэдэг.
Өө, ээж ирчихлээ. Явлаа шүү.
- Баяртай, залуус аа. - Баяртай.
Нээрээ, бараг мартах дөхлөө шүү.
Жим Моррисон шиг үсэнд чинь гээд халуун ороогч авчирсан юм...
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Хэрхэн хэрэглэхийг зааж өгөөрэй. - Дуртайяа тэгье.
Яг л сперм шиг харагдаж байна.
Сая л саналаа, би чамайг зүүдэлсэн юм байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- Юу... юу болсон бэ? - Нөгөө, бид...
асар том лууван унаад Диснейленд рүү нисэж байсан юм.
Ямар гоё юм бэ.
- Би Диснейлендэд үнэхээр хайртай. - Тийм ээ, би ч бас.
- Надад жаахан аймаар санагддаг ч гэсэн... - Мм.
...бас л дуртай юм даа.
За, зэргийн дүрмийг ашиглахыг бүгд ойлгосон биз дээ?
Бүгд ойлгож байна уу? Намайг ганцааранг минь битгий үлдээгээрэй.
Толгойгоо дохичих. За, тэгээд. Бүр амаараа баталчихвал бүр сайн.
Тийм ээ.
Аан ха! Баярлалаа. Сонсохыг хүссэн үг минь энэ л байна.
За, одоо зассан шалгалтын хуудсыг чинь буцааж өгье.
Хаана алдсанаа олж хараад, дахин бодож үзэхийг зөвлөе.
Сайн байна, Жюль.
Бодсоныг чинь харахад алдсан бодлогоо ч ойлгосон нь илт байна шүү.
Боов хөх.
Надад "Жюль" гэдэг нэр нь таалагддаг юм.
Яагаад математиктаа муу байгаагаа огт ойлгохгүй юм. Уг нь аав маань мундаг л даа.
Бүр Мигель хүртэл математикийн дипломтой шүү дээ.
Магадгүй ээжээс чинь болсон байх л даа.
- Чи хожигдлоо! Жулигийн оноо! - Үгүй ээ, хар л даа.
- Надад амжилт хүсээрэй. - Амжилт хүсье.
Хөөе, бүжиглэх үү?
Тэгэлгүй яадаг юм.
Ариун Сүнсэнд зургаан инчийн зай үлдээгээрэй.
Тэр манайх байна.
- Өө, үгүй ээ. Манай ээж ирж байгаа. - Үгүй дээ, ирэхгүй.
- Үгүй ээ, ирж байгаа юм аа. - Уг нь манайд хонохоор тохирсон шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
За, баяртай.
Баяртай.
Хөөе, Мэтт.
Чи ер нь гадаад явж үзсэн үү?
- Бага байхдаа явж байсан. - Мм.
Манай... Аавын ажил Бразил руу явах хэрэгтэй болсон юм.
Зургуудыг нь л санадаг юм.
Миний мөрөөдөл бол...
- Өө, уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр. Чи ярь даа.
Би улсынхаа хилийг ч алхаж үзээгүй л дээ.
Миний... мөрөөдөл маань Парис явах юм даа.
Оо, Парис уу.
Тийм болохоор л франц хэл сурч байгаа юм.
Манай ээж франц хэл сураад ямар ч хэрэггүй л гэдэг юм.
Парис явна гэвэл хэрэгтэй л байж таараа шүү дээ.
Надад өгсөн тэр үсний ороогчийг чинь яаж хэрэглэхийг одоо хүртэл мэдэхгүй л байна шүү.
Өө... Маш амархан шүү дээ.
- За, эхлээд халаасныхаа дараа... - Мм-хм?
...үснээсээ жаахныг аваад
ингээд мушгиж ороогоод л...
Ларри, энэ бидэнд хэр удаан хүрэх вэ?
- Мэдэхгүй юм. - Хэн нэгэн нь мэдэж л байж таараа шүү дээ.
Би сайн мэдэхгүй байна.
Хэрвээ хэн нэгэн осолд орвол яах вэ?
Тэтгэмж нь тэр дороо л дуусдаг юм.
Энэ жилдээ ч хүрэхгүй дуусна.
- Тэр ирчихсэн үү? - Өнөө оройдоо ингээд орхичих доо.
Үгүй, тэр мэдэж байгаа. Ингэж сэмхэн гүйж болохгүй.
Марион.
- Өрөөгөө ийм замбараагүй орхиж болохгүй. - Би тэгээгүй.
Юмаа нэгийг нь ч олигтой хураагаагүй байх юм.
- Ингэж хаяж болохгүй. Кристин, одоохон. - Би хувцсаа хураачихсан шүү дээ.
- Намайг Лэди Бөрд гэдэг. - Надад битгий худал хэл.
Энэ дүрэмт хувцас чинь... Даваа гараг гэхэд шалчийсан юм болох нь байна шүү дээ.
Ингэж болохгүй ээ. Хувцсаа ингэж арчаагүй байлгаж болохгүй.
Баян найзууд чинь яадгийг би мэдэхгүй ч...
Би хувцсаа яах нь чамд ямар хамаатай юм?
Аав чинь ажилгүй байгаа.
Ажлаа алдчихсан.
Тэрийг заавал аав чинь орж ирж чамд тайлбарлах ёстой юм уу?
Мэдээж тэгэх ч үгүй л дээ. Тэр чинь дандаа л сайн хүн болж харагдана,
- Би л дандаа муу хүн болох юм. - Зүгээр л маргааш...
- Ноорхой харагдаж болохгүй шүү дээ, - ...ярилцвал яасан юм бэ?
Тэгвэл бид ч гэсэн ноорхой харагдана шүү дээ.
Үнэнийг хэлэх үү? Үнэн нь энэ.
Найзуудын чинь аавуудаас аавыг чинь ажилд авах хүн олдоно,
хэрэв гэр бүлийг нь арчаагүй гэж бодвол тэд тэгэхгүй шүү дээ.
Ойлгож байна уу?
Хувцсаа цэгцлэлгүйгээр ганц ч удаа унтаж байгаагүй гэж үү?
Ганц ч удаа юу?
Ээжийгээ битгий уурлаасай гэж хүсдэггүй байсан гэж үү?
Ээж минь намайг дарамталдаг архичин байсан юм.
Тэгэхээр, чи Католикийн коллежуудыг огт сонирхохгүй байгаа юм байна, тийм үү?
Ёстой үгүй.
Уучлаарай. Гэхдээ тийм ээ, ёстой үгүй.
Тэгвэл мужийн болон улсын сургуулиудад өргөдөл өгөх нь дээ.
Тийм ээ, бас Йель шиг Зүүн эргийн хүмүүнлэгийн сургуулиуд,
гэхдээ Йель бол биш ээ, би ч орж чадахгүй байх.
Чи лав орж чадахгүй.
Чамд амьдралыг бодитоор харахад туслах нь миний үүрэг.
Тийм ээ. Хүн болгон л тэгдэг юм шиг байна.
САТ-ын оноо чинь хачирхалтай нь их өндөр юм.
Чиний сонирхсон сургуулиудын төгсөгчидтэй холбогдож үзлээ,
гэвч харамсалтай нь бүх цаг нь дүүрчихэж.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Зөвхөн цаасан дээрх үзүүлэлтээрээ л орох хэрэгтэй болно доо.
♪ Мөрөөдөл хэзээ ч унтардаггүй, мөрөөдлөө үргэлж дагаарай ♪
♪ Тэгээд нэг л мэдэхэд чи оччихсон байх болно ♪
За за, зогс, зогс, зогс.
Харих уу?
Манай ээж үргэлж ууртай байдаг юм.
Оройтож очсон ч ялгаагүй, угаасаа л уурлана.
- Ээж чинь чамд чанга тавьдаг юм аа. - Тийм ээ, гэхдээ надад зөндөө хайртай.
Бид хоёрт зориулж нэг од сонгоорой.
Тэр байна. Яг тэнд.
Тэр тод одны хажуугийн бүдэгхэн одыг. Харж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр л манай од.
Нөгөө...
чи миний хөхөнд хүрч болно шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна аа. Зүгээр л чамайг дэндүү их хүндэлдэг болохоор тэр.
Гоё юм аа. Сайхан байна.
Бүрэн ойлгож байна. Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хэрвээ чи хөхтэй байсан бол би бас хүрэхгүй байсан байх.
Чамайг тийм их хүндэлдэг болохоор л...
чамд хайртай болохоор тэр.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
- Ододоо Клод гэж нэр өгөх үү? - Арай сүржин нэр биш үү?
- Франц нэр шүү дээ. Тэгвэл юу гэж нэрлэх үү?
- Брюс.
- Хайртай шүү! - Хайртай.
Брюс.
Бэлэг эрхтэнд хүрэхгүй байх нь хэвийн л үзэгдэл.
Би хичээлдээ явлаа.
- Надад чөлөөт цаг байна шүү дээ. - Би түүхийн хичээлээ давах ёстой юм.
Ахлах сургуулийн сурах юм нь угаасаа дууссан гэж бодож байна.
- Би явлаа шүү. - Үгүй ээ.
- Тийм ээ. - Би ганцаараа байх дургүй.
Баяртай! Хайртай шүү!
Дэннигийн эмээ нь Талархлын баярыг их албархуу тэмдэглэдэг гэсэн үү?
Мэдэхгүй ээ. Зөндөө олон хүүхэд очно гэсэн, гэхдээ эмээ нь Фэб 40-д амьдардаг юм билээ.
Аав бид хоёр урьд нь тэр хавийн нэг хүлээн авалтад очиж байсан юм байна.
Ай-Эс-Си-гийн захирлынх байсан. Их л сүрхий албархуу тэмдэглэдэг юм билээ.
Би ямар оршуулганд явж байгаа биш дээ.
За мэдэхгүй. Баячуудын Талархлын баяр ямар байх ёстой юм бэ?
Ахлах сургуулийнхаа сүүлчийн Талархлын баярыг бидэнтэй биш,
огт танихгүй айлд өнгөрөөх гэж байгаад л харамсалтай байна, гэхдээ...
Тийм байлгүй дээ. Чи өөрөө л тэгэхийг хүссэн байх.
- Чи ядарч байна уу? - Үгүй.
- Сайн уу, Марион. - Сайн, Жойс. Хүүхэд чинь сайн биз дээ?
- Мөлхөж байгаа. - Нээрээ гэж үү! Кассан дээр очихоор зургийг нь харуулаарай.
- За. - За.
- Ядарч байвал хоёулаа сууж болно шүү. - Би ядраагүй ээ.
- Аан за. Хөлөө чирээд байхаар чинь мэдсэнгүй.
Зүгээр л мэдсэнгүй дээ.
Зүгээр л "Хөлөө өргөж яв" гэчихгүй яасан юм?
Ядарсан эсэхийг чинь мэдээгүй шүү дээ.
- Чи цаагуураа хатгаад байсан шүү дээ. - Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Чи үнэхээр уур хүргэх юм. - Орилхоо болиоч дээ, гуйя.
- Би орилоогүй байна. Өө! Яг боллоо! - Хонгор минь, таалагдаж байна уу?
За, миний дүнгийн журнал... алга болчихсон болохоор бүгдээрээ ингэнэ ээ.
Та нарыг өөрсдөө дүнгээ сэргээнэ гэж найдаж байна шүү, за?
Та нар өөрсдийнхөө дүнг хэнээс ч илүү мэдэж байгаа байлгүй.
Надад ерөнхий баримжаа байгаа ч, одоо гол нь та нарын шударга жудаг л мэдэх хэрэг дээ.
Сайн байна уу. А хасах.
А байсан гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Би лав итгэхгүй байна, за яахав.
Тийм байсан юм аа. Надад итгэ, би авьяасыг хараад л таньдаг юм.
Зүгээр дээ. Баярлалаа.
Багш аа, минийх В байсан байх.
Миний санахаар В хасах, магадгүй бүр С нэмэх хавьцаа байсан шиг билээ?
Үгүй ээ, би сүүлчийн шалгалтаа маш сайн өгсөн шүү дээ.
Өө. Арай л дээр өгсөн гэж санаж байх юм.
Тэгээд дундаж маань В болж өссөн юм аа.
За за, тэгвэл В болгоё доо.
Өөрийн чинь л жудаг мэдэх хэрэг дээ.
Лэйди Бөрд, амраг чинь хүлээж байна шүү!
- Сайн уу, Дэнни! Алдарт Дэнни байх нь ээ! - Сайн байна уу.
- Өөх! - Оо-хо-хо!
Ямар эгдүүтэй хүү вэ?
- Ларри, эгдүүтэй байгаа биз? - Үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Машин бариад хүргэж өгөх нь ээ, мундаг юм бэ.
Тийм ээ, Лэйди Бөрдийг манай эмээгийнд очиж
Талархлын баяр тэмдэглэхийг зөвшөөрсөнд баярлалаа, хатагтай Макферсон.
Үгүй ээ, илүү дутуу хүндлэл хэрэггүй. Зүгээр л Мэрион гэж дууд.
Өө. Тантай уулзсандаа таатай байна, ноён Макферсон.
Гуйя, намайг зүгээр л ноён Ларри Макферсон гээрэй.
Ларри. Суу л даа, Дэнни.
- Уух юм аваад өгөх үү? - Өө, хэрэггүй ээ, би зүгээр.
Сайн уу, би ах Мигель нь байна. Лэйди Бөрд сүрлэг орж ирэх гээд бэлдэж байх шиг байна.
Манайд мушгиа шат байхгүйд уурлаад байгаа юм.
- Шелли. - Юу гэнэ ээ?
- Миний нэр л дээ. - Өө. Сайн уу.
Сайн уу.
Сонирхолтой юм шүү. Наашаа ирэх замдаа төмөр зам дээгүүр гарлаа.
- Өө, чи Эйч гудамжаар явжээ. - Тийм ээ. Тэгээд,
Лэйди Бөрд дандаа өөрийгөө төмөр замын буруу талд амьдардаг гэж хэлдэг юм.
Гэхдээ би үүнийг нь зүгээр л нэг зүйрлэл гэж боддог байлаа.
- Өөх. - Гэтэл үнэхээр төмөр зам байдаг юм байна шүү дээ.
Өө, сайн уу. Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна!
- Наад цүнхэнд чинь юу байгаа юм бэ? - Чамд хамаагүй ээ, сүртэй гэгч нь.
- Энэ даашинз манай эмээд үнэхээр таалагдана даа. - За за.
Байз.
- Энэ танай эмээгийн гэр юм уу? - Тийм ээ.
- Бурхан минь! - Өө, Дэнни! Чи хоцорлоо шүү.
Өө, нөгөө, биднийг урьсанд маш их баярлалаа.
- Энэ Лэйди Бөрд. - Сайн байна уу.
Сайн уу, хонгор минь. Чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
Танай гэр Зүүн Сакраменто дахь
- миний хамгийн дуртай байшин. - Өө, баярлалаа.
Өө, бурхан минь!
- Тоглоод байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
- Эднийг ингээд татчих... - Өөх...
Одоо бараг дууслаа. Таалагдаж байна уу?
Гайхалтай. Маш их таалагдлаа. Ширээг бүтнээр нь ингээд засаад өгч чадах уу?
Тэгье ээ.
♪ Дэлбэрэх мэт мөрөөдлүүд ♪
♪ Хөдөө нутгийг сэрээнэ ♪
- Үйлчилж эхлэхийг яаж мэдэх вэ? - Аяндаа мэдрэгдэнэ ээ.
- Үйлчлэхгүй л байх шиг байна. - Үгүй байлгүй?
- Үгүй ээ. - Эгч маань уг нь их сайн чанарынх гэсэн дээ.
- Үйлчилж байна. - Надад ч бас... үйлчилж байна.
Үгүй ээ.
Би гараа мэдрэхгүй байна.
Чамд үйлчилж байна даа.
♪ Би тийм ч амархан охин биш ♪
♪ Чимээгүй... ♪
Хэрвээ Дэнни бид хоёр гэрлээд, эмээ нь өнгөрчихвөл
би тэр мөрөөдлийн байшинг нь өвлөж авна шүү дээ.
Аав ээж нь авах юм биш үү?
Аан тийм. Тэгвэл тэднийг алах хэрэгтэй болох нь,
бас том ах нарыг нь ч гэсэн алах хэрэгтэй болно.
Харин тийм.
- Хүүү! - Хүүү!
Ноён Бруногийн эхнэр хаана байна?
- Юу байна даа? - Тайван даа.
Ээж ээ, бид... бид одоо яг ярих боломжгүй байна аа.
За, Талархлын баярын мэнд. Чамайг их саналаа шүү, Лэди Бөрд.
Зугтаж, нуугдаж, дотроо л дарахыг оролдоно
- Баяртай. - Баяртай, Бөрди.
- Баяртай, Шелли. - Баяртай, Шелли.
Тэр тамхи яагаад тийм сонин харагдаад байна аа?
Нэг л тамхи шиг биш харагдаад байна уу?
Хадаасан цэцэгтэй тамхи болохоор тэр.
Уруулаа долоогоод үз. Тийм болохоор л амттай байгаа юм.
Өнөө орой Талархлын баяраар чамайг ирээгүйд ээж чинь үнэхээр их сэтгэлээр унасан шүү.
Тийн, тэр намайг үзэн яддаг юм чинь.
Уг нь ээж чинь маш сайхан сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
Эцэг эх маань тэр асуудлаас болоод сүйд болоход ээж чинь намайг гэртээ оруулсан юм...
за яахав дээ, гэрлэхээс өмнөх бэлгийн харилцаа юу даа.
Би түүнийг үнэхээр хүндэлдэг юм.
Бидний төлөө залбираарай!
Есүсийг зүрхэндээ хадгалцгаая!
Үүрд!
Хөдөө тал дээгүүр дүүлэн нисэж
Баяртайгаар бид урагшилна, урагшилна
Мөрөөдлөө атган
Болиоч ээ! Муудалцахаа больцгоо!
Хөөе!
Эртний найзууд минь ээ
Бид хэрхэн эртний найзууд хэвээр үлдэх вэ?
Анх дуу хуур шиг л эхэлж билээ
Чи бид хоёр
Нээрээ тийм байна. Тэнд явж байна.
- Сайн уу. - Жулс. Хөөх.
- Чи үнэхээр сайн байлаа шүү. - Баярлалаа.
Нүдэндээ ч итгэсэнгүй. Энэ манай эхнэр Бекки.
Бекки, энэ бол Жулс. Миний хамгийн мундаг шавь нарын нэг байгаа юм.
- Тантай уулзсандаа үнэхээр таатай байна. - Надад ч гэсэн таатай байна.
- Бие нь яаж байна даа? Арай дээрдэж байна уу? - Жаахан ядарч байна.
- Тийм үү. - За за, би энийг гэрт нь хүргэж өгье дээ.
Гэрт хүүхэд хүлээж байгаа болохоор. Гэхдээ үнэхээр мундаг байлаа шүү, Жулс.
Баярлалаа.
Баяр хүргэе.
Тэр ойлгоогүй юм шиг байна.
Та нар ер нь хэр удаан шээх юм бэ?
Би ундаа хэтрүүлээд уучихаж.
- Зайл цаашаа. - Миний сарын тэмдэг дөнгөж сая ирчихлээ.
- Өө, новш гэж. - Чи хаачих гэж байгаа юм?
Эрэгтэйчүүдийн жорлонд хүн оочирлодоггүй шүү дээ.
Нөгөө, би...
Бурхан минь ээ.
♪ Чамд би ухаангүй дурлажээ ♪
♪ Чи над руу дайран орж... ♪
♪ Над руу... ♪
- ♪ Хонгор минь ♪ - ♪ Над руу ♪
♪ Би орж ирнэ... ♪
♪ Мэдэхийн тулд уруулыг чинь ганц хүрье ♪
♪ Чиний нүдэнд ♪
Үнэхээр гоё оймс байна шүү.
Уг нь нэлээн үнэтэй л дээ.
Хөлний чийгийг маш сайн татдаг юм билээ.
Миний хөл байнга л чийгтээд байдаг юм.
Ээж ээ, надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Зул сарын баяр маань ийм даруухан болж байгаад уучлаарай. Бид уг нь...
Энэ жил ер нь жаахан даруухан болж байна дээ.
Эд нар үнэхээр гоё юм аа.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Нааш нь хараач.
- Дажгүй шүү. - Бүр үнэхээр гоё байна.
Би энийг авахгүй байж чадсангүй. Инээд хүргээд байсан юм.
Аав аа, ороод ир.
Намайг гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Ээж хэзээ ч хаалга тогшдоггүй юм чинь.
Нээрээ тийм шүү.
Май, бөглөж дуусгасан санхүүгийн тусламжийн өргөдлүүд чинь энэ байна.
Баярлалаа!
- Зул сарын баярын мэнд. - Баярлалаа.
Өргөдөл явуулахад мөнгө хэрэгтэй юу?
- Би тэрэн дээр тусалж болно шүү. - Үгүй ээ, хэрэггүй дээ.
Би өөрөө зохицуулчихсан.
Зуны ажлын мөнгөөрөө зохицуулчихсан юм.
Ийм болохоор л компьютер унтраах цаг гэж байдаг байхгүй юу.
- Энэ манай өрөө шүү. - За за, за.
Жэйд дээрх шуудан руу дөхүүлээд өгөөч? Нээлттэй байгаа байх.
Гурваа, хоёроо, нэгээ.
Шинэ оны мэнд!
Цоргыг нь сугалж гаргаад, тийш нь юүлнэ.
Сайн уу.
Би... би танай хамтлагт дуртай.
Өө, Жона Руизтай юу,
- Лэнфанс Нью юу? - Л'энфанс Ну.
Би Талархлын баярын тоглолтыг чинь үзсэн юм л даа.
Намайг Лэди Бөрд гэдэг.
Сонин юм аа. Гар бариад л.
Харин тийм ээ.
Би Женнатай найз л даа. Тэгээд танай хамтлагийг ямар мундаг гээд л байнга ярьдаг юм.
Тэгээд л сонирхож ирсэн юм.
- Тийм ээ, Женна ч янзтай охин шүү. - Тийм ээ.
Дьюс дээр эсвэл өөр хаа нэгтээ таарах байх аа, тийм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Дьюс дээр уулзъя.
Сайн уу.
Би чамд сээтэгнээд зогсож бай гэж мөнгө төлөөгүй шүү.
Би сээтэгнээгүй ээ.
Сээтэгнэсэн байсан ч болоосой.
Эхлэл номоос уншъя.
“Эзэн Абрамыг гадагш дагуулан гарч, ингэж айлдав:
‘Тэнгэр өөд харж, ододыг тоолж чадах нь уу, тоол доо’ гэв.
Мөн түүнд ‘Чиний үр удам ийм л олон болох болно’ гэж нэмж хэлэв.
Абрам Эзэнд итгэв.
Эзэн үүнийг нь түүний зөвт байдал гэж тооцжээ.”
За, бид хоёр хамгийн анх өнгөрсөн зун тэдний нуурын байшинд хийсэн байхгүй юу.
- Бүр ёстой элэг хөшмөөр байсан. - Өө, май.
Мэтт ахаас чинь өгч байна.
Тэр манай ээжтэй муудалцсан бололтой, боломж байгаа дээр нь үдийн хоолыг нь сайн идэж ав даа.
Өө, хэрэггүй дээ, баярлалаа. Би жингээ хасах гээд байгаа юм.
Тийм үү?
Секс ч тийм сүртэй зүйл биш л дээ. Зүгээр л яг дундуур нь ээж залгаад.
- Банзал шалгана шүү. - Гар утас руу залгадаг байгаа.
Гэнэтийн үед хэрэглээрэй гэж авч өгсөн утас руу.
Тэгээд чи утсаа авсан уу?
Тийм ээ. Би бүр 'Ээж ээ, би одоо ярих боломжгүй байна' гэсэн гээд бод доо.
Тэгээд юун яаралтай ажил гарсан байх вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Юун яаралтай ажил байсан бэ?
- Өө, манай эмэг эгч нас барчихсан юм. - Харамсалтай байна.
Уг нь өөрөө л тэгсэн юм л даа.
Харин тийм ээ. Нэгэнт л тийм хөгшин болсон хойноо яагаад тэгдэг байна аа.
Охид оо.
Банзлаа.
Уолтон авхай, би чамд сануулга бичнэ шүү.
Дахиж богино банзал өмсөж болохгүй.
Сара Жоан бүр миний өмд рүү өнгийх нь холгүй байх юм.
Ёстой новш шүү.
Бөрди, чи түүнд дуртай биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ л ёстой новш.
Сара Жоаныг чадах нэг санаа байна.
- Яаж? - Өнөөдөр үдээс хойш хараарай.
Үгүй ээ, өнөөдөр үдээс хойш шалгаруулалттай шүү дээ.
Өө, тийм үү. Нээрээ би жүжигт тоглохгүй гэж бодож байгаа.
3 цагт багш нарын зогсоол дээр уулзъя.
- Хэрэгтэй зүйлсээ бэлдчихье. - За.
Байз, чиний нэр хэн билээ?
Лэди Бөрд.
- Сонин нэр байна. - Охид оо.
Бид нэг зүйл шийдэх ёстой байна.
Төгсөлтийн баярын сэдэв. Одоогийн байдлаар хамгийн их санал авсан нь...
дэлхийн хотууд,
мөнхийн дөл, тэгээд кино урлаг.
Эцэг Левиач хаана байна вэ?
За, бүгдээрээ нэг өвдөглөөд сууцгаая. За юу?
- Юу гэнэ ээ? - Тухтай сууцгаа л даа.
За, та нар бүгд Эцэг Левиачийг санаж байгааг би мэдэж байна.
Бусад ах нар маань ч бас түүнийг санаж байгаа.
Гэхдээ би хамаг чадлаараа хичээх болно.
Уг нь би хөлбөмбөгийн хоёрдугаар багийн дасгалжуулагч л даа,
гэхдээ минийхээр бол, жүжиг бол жүжиг л шүү дээ.
Лэди Бөрд хаана байна?
Шинэ найзтайгаа яваа биз. Өөрийгөө жүжигт тоглохооргүй хэтэрхий догь гээд бодчихсон юм.
Бүгдээрээ жүжгийн зохиолоо гаргаад ирээрэй,
би дүр тус бүрт чинь дугаар оноосон байгаа.
Тэгээд би жүжигчдийн байрлалыг самбар дээр зурчихъя,
тэгээд та нар зохиол дээрээ тэмдэглээд авчихвал зүгээр байна.
Хэн нь ямар дүрд тоглох билээ?
Пэтти хатагтай та нарыг сайн мэддэг болохоор дүрүүдийг нь хуваарилуулчихлаа.
За, Пэтти хатагтай, нэрсийг нь дуудаарай.
За, Просперо. Дэнни.
Дэнни. Болж байна. Нэгдүгээр дүр шүү.
Байз, танайх хаана байдаг юм?
Аан, нөгөө... Дөчүүдэд.
Манай хамгийн анхны байшин тэнд байсан юм.
Хэддүгээр гудамж вэ?
Нөгөө, 44 дүгээр.
Гурван давхар цэнхэр байшин л даа.
Цагаан цонхны хаалттай, урдаа Америк тугтай.
Тийм ээ, би тэр байшинг мэднэ.
Одоо шууд тийшээ очоод юм идэх үү?
Би Грэнит Бэйд амьдардаг юм, үгүй бол манайх руу явъя гэх байлаа.
Уг нь биднийг Дьюс рүү явах байх гэж бодсон юм.
Кайлтай энэ талаар ярьсан чинь тэр,
“Сүртэй юм биш, шал тэнэг газар л даа. Гэхдээ тэнд уулзаж магадгүй” гэсэн.
Чи Кайлыг яаж таньдаг юм?
Аан, манай ээж намайг Нью Хелвешиад ажилд ор гэж шахсан юм,
“хариуцлагатай” болгож сургах гэж л дээ.
Ямартай ч бид тэнд л уулздаг юм.
Тийм ээ, Кайл ч үнэхээр янзтай шүү.
Тэгвэл Дьюсдээ уулзацгаая.
За, залуус аа. Наашаа хараарай. Нэгдүгээр дүр, за юу?
Чи яг урд талд нь шулуун гүйх шахуу гарах юм.
Үзэгчид рүү эгцэлж харах ёстой шүү, за юу.
Хажуугаар чинь хүн өнгөрсөн ч хаашаа ч харж, хэнтэй ч чалчиж болохгүй шүү.
Найм, ес, арав. Чи яг энд эрчтэй орж ирнэ.
Яагаад гэвэл тэдэнд үнэхээр таалагдах болно.
Хоорондоо битгий чалч. За, одоо алгуурхан орж ирээд дуулна шүү.
Энэ бол дуулах хэсэг. Эгшгээ уртаар дуулна шүү.
Дуулцгаана, дуулцгаана.
Дэнни хараахан дуулахгүй. Тэр ганцаараа байгаа.
Дууллаа... найм, ес, арав... Чи хүчтэй орж ирнэ!
Хүчтэй орж ирнэ шүү!
- Энэ чинь Дьюс юм уу? - Тийм ээ.
- Зогсоол байна шүү дээ? - Тийм ээ.
Бид нэг зогсоолоос гараад өөр нэг зогсоол руу явсан хэрэг үү?
Хөөе Кайл, Лейди Бөрд бид хоёр гэлэнмаагийн машиныг чимэглэлээ.
Яг л Есүстэй дөнгөж гэрлэсэн юм шиг.
Үнэхээр тасархай юм.
Та нарын хийж байгаа зүйл үнэхээр догь юм.
- Чи ёстой анархист юм аа. - Харин тийм ээ.
Чөтгөр рүүгээ тонилог.
Санаа зоволтгүй ээ, би чамайг матчихгүй.
Тийм байгаасай гэж найдья, үгүй бол би гэр бүлийг чинь ална шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Уучлаарай.
Би... Нөгөө, жаахан хэтрүүлчихсэн юм.
Зүгээр дээ.
Манай аав хорт хавдартай болохоор...
Бурхан бидний өмнөөс аль хэдийн тэгж байгаа байх.
Ээ, уучлаарай.
Чи Нью Хелвешиад ажилладаг биз дээ?
Тийм ээ.
Дугаарыг чинь авч болох уу? Бид тэнд тоглолт зохион байгуулах гээд байгаа юм.
Тэгэлгүй яахав.
Гэхдээ манай аав ээж хоёрын дугаар шүү.
Чамд гар утас байдаггүй юм уу?
- Байхгүй ээ. - Сайн охин.
Засгийн газар бидний араас хянах төхөөрөмж зүүх шаардлагагүй болсон.
Бид өөрсдөө худалдаж аваад зүүчихсэн юм.
Надад хянах төхөөрөмж байхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй, гар утсыг хэлж байна.
- Ойлгож байна уу? - Нээрээ тийм байна шүү.
Тийм ээ, би мэднэ.
Удахгүй чи ч гэсэн утастай болно доо. Хүн бүр л утастай болно.
Тэгээд л, цаг хугацааны асуудал.
Юу болох хүртэл гэж?
Утсыг бидний тархинд суулгах хүртэл.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
За?
Манай эмээ зул сараар чамайг санасан гэж дамжуулж хэлүүлсэн юм.
Харин тийм ээ. Тэгээд ч би очиж чадахгүй байсан байх. Талархлын баяраас болоод ээж их ууртай байсан л даа.
Ээж чинь ёстой солиотой. Би түүнээс айдаг шүү.
Солиотой биш ээ. Тэр зүгээр л... нөгөө, уужим сэтгэлтэй хүн байхгүй юу.
Маш элэгсэг хүн.
Надад л лав элэгсэг хүн шиг санагддаггүй.
- Тэгж санагддаггүй гэж үү? - Үгүй ээ, үгүй, элэгсэг л дээ. Тийм.
- Гэхдээ бас жаахан аймаар. - Аймшигтай мөртлөө элэгсэг хүн гэж хаана байх вэ дээ.
- Байж болно оо. Танай ээж яг тийм. - Чи чинь гей шүү дээ.
Новш гэж.
Үүнийг хэнд ч битгий хэлээрэй, гуйя.
Энэ бүхэнд үнэхээр уучлаарай.
Энэ бүхнээс үнэхээр ичиж байна.
Зүгээр л... байдал бүр дордох байх, надад жаахан хугацаа хэрэгтэй байна
аав, ээж хоёртоо яаж хэлэхээ бодож олоход...
Санаа зоволтгүй ээ.
Би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Зүгээр ээ.
Хажууд чинь тусалж дэмжих хүн бий юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Ийм үедээ чи хэнд ханддаг вэ?
Хэн ч байхгүй байх аа.
Уучлаарай.
Үгүй дээ, уучлалт гуйх хэрэггүй.
Буруу хариулт гэж байхгүй ээ.
Охиндоо битгий хэлээрэй, гуйя.
Үгүй ээ. Мэдээж хэлэхгүй.
Мэдээж хэлэхгүй.
Чи бол шороо, шороондоо л буцна гэдгээ санагтун.
Энэ шинэ систем байгаа юм. Чи зүгээр л нийгмийн даатгалын дугаараа оруулаад...
- Дэвис үү? - Дэвис сайн шүү.
- Очиж үзэх чинь яав даа. - Ердөө хагас цагийн л газар шүү дээ.
- Хурдан явбал бүр бага. - Би тэнд магистрт сурсан юм.
Дэвист зөндөө олон ухаантай хүмүүс сурдаг шүү дээ.
Беркли намайг заавал авах ёстой гэж бодсон юм.
Та хоёр, Мигель хоёр тэнд сурсан. Би угсаа залгамжлагч шүү дээ.
Хандив өгөхгүй бол тэр чинь худлаа шүү дээ.
- Дээрээс нь чи муу дүнтэй. - Та үүний талаар юу мэддэг гэж?
- Юу гэсэн үг үү? - Зүгээр л.
- Үгүй ээ. Чи юу гээд байна? - Юу ч биш ээ!
Муу арьс өнгөөр ялгаварлагч новш!
- Би юу ч хэлээгүй! - Би арьс өнгөө бөглөөгүй шүү дээ!
Аан тийм үү. Тэд тэгээд огт мэдээгүй байх нь ээ, Мигель!
Чи үнэхээр зэвүүн новш юм аа.
- Чи чинь зүгээр үү? - Өрөө рүүгээ яв.
- Би таван настай хүүхэд биш! - Би чамайг ингэж өсгөөгүй.
Би хаашаа ч явахгүй.
Би тэр новшийн их сургуульд сурахгүй
хөдөө аж ахуйн сургуулиараа алдартай тэр новшийн газарт!
Мигель, Шелли хоёр оо, нүүрэндээ тэр олон хачин юм зүүчихээд хэзээ ч ажилд орохгүй дээ.
♪ Нулимсаараа мөрөн босго ♪
- ♪ Нулимсаараа мөрөн босго ♪ - Сайн уу.
Сайн уу.
Хөргөгчнөөс хүссэнээ аваад идээрэй.
Аав, ээж хоёр дээр байгаа, гэхдээ чамайг уусан ч тоохгүй ээ.
Аан за, зүгээр шүү.
♪ Чи ганцхан түүнтэй л ярьсан биш дээ ♪
♪ Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ ♪
♪ Мэдэхгүй юм шиг бүү жүжиглэ ♪
♪ Хүмүүсийн надад хэлсэн энэ бүхэн ♪
♪ Толгойг минь эргүүлсээр байна ♪
♪ Толгойг минь эргүүлээд ♪
Би тийм юманд үнэхээр дургүй ээ.
Гэхдээ чи тамхи татдаг биз дээ.
Би өөрөө ороосон тамхи татдаг юм.
Үйлдвэрийнхийг хэзээ ч татдаггүй.
Хэзээ ч лиш цэцэгтэйг биш.
Лиш цэцэгтэй нь яасан гэж?
Дотроо сорж болдоггүй биз дээ. Татаад ч яах юм?
Аан.
Уг нь тэгэх ёсгүй шүү дээ.
Миний багадаа хамгийн анх татсан тамхи лиш байсан юм.
Тэгээд л нэг ёсны зуршил болчихож дээ.
Шилэн хөвөнтэй байдаг юм.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Өөрөө ороож татах нь хамгийн дээр.
Тэгээд бас...
Би энэ эдийн засгийн системд аль болох оролцохгүйг хичээж байгаа юм.
Би мөнгөнд дургүй.
Тийм болохоор...
Зөвхөн бараа солилцоогоор л амьдрахыг хичээж байна.
Гэхдээ католик сургууль чинь төлбөртэй биз дээ?
Тийм ээ. Манай епархи мөнгөнд маш дуртай.
Аавд маань л чухал байсан болохоор...
намайг Завьед сургах нь...
Зүгээр л түүнийг баярлуулах гэсэн юм.
♪ Нэгэнт бүх зүйл өнгөрсөн болохоор би явах минь ♪
♪ Өө! ♪
- ♪ Бүх зүйл өнгөрсөн болохоор ♪ - Би хараахан секс хиймээргүй байна.
- Би хараахан секс хийж үзээгүй байгаа. - Би ч бас.
- Өөр хүнтэй юү? Нээрээ юү? - Үгүй ээ. Би ч бас. Тийм.
♪ Юу хийснээ хэлэх хэрэггүй дээ ♪
- ♪ Би хэдийн мэдчихсэн ♪ - ♪ Би хэдийн м
♪ Түүнээс би олж мэдсэн ♪
- ♪ Одоо ямар ч найдвар үлдсэнгүй ♪ - Бурхан минь.
Шарлагын орноос болсон юм.
Жулид энэ их таалагдана даа.
Жули гэж хэн бэ?
♪ Чи цааш явж болно... ♪
Лэди Бөрд. Ганцхан угаалгын өрөөтэй байж хаалгаа түгжиж болохгүй шүү дээ.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Ганцхан энд л би ганцаараа амар тайван байж чаддаг байхгүй юу.
Чи заавал хоёр алчуур хэрэглэх хэрэгтэй юм уу?
Аан, үгүй ээ.
- Үгүй байх аа. - Хэрэв чамд хоёр алчуур хэрэгтэй бол,
хэлэх хэрэгтэй шүү дээ, энэ чинь миний бүтэн өдрийн ажилд нөлөөлдөг юм.
Учир нь би ажилдаа явахаас өмнө хувцас угаах хэрэгтэй болдог,
угаах өөр алчуур байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Ганц л хэрэгтэй. Уучлаарай.
За за, толинд харуулчих, би явахгүй бол болохгүй нь.
Хэзээ секс хийж эхэлбэл хэвийн гэж чи бодож байна?
- Чи секс хийж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Коллежид ороод л зүгээр байх.
Коллежид ороод, тэгээд бид хоёрын ярьж байсан шиг хамгаалалт хэрэглээрэй.
За.
Аав сэтгэл гутралд орчихсон юм уу?
Яагаад тэгж асуув?
Эмнүүд нь. Дээр нь аавын нэр байна лээ.
Аав чинь олон жил сэтгэл гутралтайгаа тэмцэж байгаа юм.
Би мэдээгүй юм байна.
Мөнгө бол амьдралын дүнгийн хуудас биш шүү дээ.
Аав мөнгөнөөс болоод сэтгэлээр унасан юм уу?
Амжилттай байна гэдэг чинь өөрөө тийм ч сүрхий зүйл биш ээ.
Зүгээр л амжилтанд хүрсэн л гэсэн үг.
Тийм л дээ, гэхдээ л амжилттай байгаа биз дээ.
Гэвч тэр чинь жаргалтай байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Гэхдээ аав жаргалгүй байна шүү дээ.
Би Сакраментогоос явах хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Учир нь энэ газар сэтгэлийг минь үхүүлж байна.
Энэ чинь Калифорнийн бөглүү хязгаар л гэсэн үг.
Нэг тийм үг байдаг биз дээ?
"Даяар сэтгэж, орон нутагтаа хэрэгжүүл" гэж?
Тэр үгийг хэлсэн хүн Сакраментод амьдарч үзээгүй байх аа.
Аа!
Би энд дуртай.
Би охидоо Иммакьюлэйт Харт сургуульд явуулмаар байна.
Би... зүгээр л ээж хүн болмоор байна.
Ядаж Сан-Франциско руу яваач дээ.
Би өгсүүр газарт дургүй.
Икс дээр нэмэх нь гурвыг икс дээр нэмэх нь хоёроор үржүүлэх гээд хялбараас нь эхэлье.
- За, гишүүнчлэн үржүүлбэл хаанаас эхлэх вэ? - Жули?
Жули?
Жули. Хөөе.
Чи Жулигээс юу хүсээд байгаа юм?
Дарлин, биднийг түр үлдээчихгүй юу?
Дарлин үлдэнэ.
Чи яагаад алгебрийн хичээлдээ суугаагүй юм?
- Ангиа сольчихсон. - Яагаад?
Жэнна, Кайл хоёр чинь хангалтгүй байгаа юм уу?
Чамайг атаархаж байгаад харамсаж байна.
Жэнна бол тэнэг шүү дээ, чи мэднэ биз дээ.
Үгүй шүү. Тэр чинь гүнзгийрүүлсэн математикийн ангид сурдаг.
Тэр чинь цаад утгаараа жинхэнэ тэнэг.
Чи түүнийг таних ч үгүй шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, Патти багш чамд дүр өгсөн шүү дээ, чи л ирж аваагүй байж!
- Ямар дүр? - Шуурга!
- Шуурга гэдэг дүр байдаггүй юм! - Энэ чинь гол дүр нь байхгүй юу!
Үгүй ээ, биднийг бүгдийг нь оролцуулах гэж зохиосон дүр шүү дээ!
Бусдын анхаарлын төвд орохгүй бол чи зүгээр байж чаддаггүй байх аа?
За тийм үү. Ээжийнх чинь хөх хиймэл шүү дээ. Дан хиймэл!
Ээж маань 19-тэйдөө ганц л буруу шийдвэр гаргасан юм!
Хоёр буруу шийдвэр!
Тэгээд 15 настайдаа энэ охин жирэмсэн болжээ.
Тэгээд тэр үр хөндүүлэхээр шийдсэн байна.
Аргагүй л зөв шийдвэр байсан даа.
- Тэр тэнд сууж байтал... - За байз, юу ч ойлгоогүй биз дээ?
...тэгтэл сэтгэлийнх нь гүнээс нэг л дуу хоолой,
- "Үгүй" гэж. - Яг зөв.
Энэ эмэгтэй хэн бэ, таах хүн байна уу?
Яг энд байгаа энэ бүсгүй.
- Та юу? - Үгүй ээ, би биш.
Тэгвэл, найз чинь уу?
Үгүй.
Түүхэнд гардаг охин бол...
миний ээж.
Би бол ээжийн маань авахуулалгүй үлдээсэн тэр л хүүхэд.
Тэр хүүхэд би ч байж болох байлаа.
Миний хувь тавилан ч бас тийм байж болох байв.
Муухай харагддаг зүйл бүхэн буруу гэсэн үг биш шүү дээ.
Юу гэнэ ээ, хатагтай?
- Юу ч биш ээ. - Хуваалц л даа, сонсъё.
Би зүгээр л,
"Муухай харагддаг зүйл бүхэн буруу гэсэн үг биш" гэж хэлсэн юм.
Хүүхэд үхэх нь буруу биш гэж үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л... сарын тэмдэг ирсэн үед бэлэг эрхтний маань зургийг ойроос авбал
аймшигтай харагдах ч, энэ нь буруу зүйл гэсэн үг биш шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Сонс доо. Хэрвээ ээж чинь чамайг авахуулчихсан бол,
бид энд ингэж тэнэг хуралд сууж цагаа үрэхгүй байх байсан юм.
Сургуулиас хөөгдсөн гэнэ үү? Яаж ийм юм болдог байна аа?
Бидний хийж байгаа бүхэн чиний л төлөө. Бүх зүйл.
Би тэр муу машиныг унах дуртайдаа унадаг гэж бодоо юу?
- Үгүй. - Тийм гэж үү?
- Үгүй. - Би тэгээд сэтгэцийн эмнэлэгт
хоёр ээлжээр ажиллах дуртай гэж бодоо юу?
- Үгүй. - Ах чинь улсын сургууль дээр
нүдэн дээрээ хүнд хутгалуулахыг харсан болохоор чамайг католик сургуульд явуулсан юм.
Чи ийм л зүйл хүсээд байгаа юм уу? Ларри, чи компьютер дээр юу хийгээд байгаа юм?
- Юу ч биш. - Аав чинь бид хоёрыг
өөрсдөөсөө ямар их ичдэгийг чинь мэдэхгүй гэж бодоо юу? Аав чинь мэддэг юм.
Сургуулиас чинь хол буулга гэж ааваасаа яагаад гуйдгийг чинь тэр мэддэг юм.
- Аав аа, би тэгэх гээгүй юм. - Чи аавынхаа сэтгэлийг маш их шархлуулсан!
- Маш их шархлуулсан! Мэдэж байна уу? - Уучлаарай.
- Мэрион, үүнийг сөхөх хэрэггүй байсан юм. - Үгүй ээ Ларри, чи үргэлж
зөөлөн загнаж болохгүй. Тэр мэдэх ёстой.
Чиний сэтгэл яаж өвдсөнийг тэр мэдэх ёстой.
Үгүй бол тэр юу дуртайгаа хэлж болно,
хэний ч сэтгэл өвдөхгүй гэж бодох болно.
Ядуусын хорооллынхон гэнэ үү!
- Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү. - Тийм л дээ.
- Зүгээр л тоглосон юм. - Тийм ээ, ээж аав хоёр нь зүгээр л нэг тоглоом юм байлгүй.
Тэдэнд хамаагүй биз. Бид энэ байшинд 25 жил байна гэж бодоогүй.
Илүү дээр газар руу нүүнэ л гэж бодсон юм.
Чамд юу ч өгсөн, хэзээ ч чамд хангалттай байдаггүй.
- Хангалтгүй байдаг. - Хангалттай шүү дээ.
Чамайг өсгөхөд ямар их зардал гардгийг чи мэдэх үү?
Өдөр болгон хэчнээн их мөнгө үрэн таран хийж байгаагаа мэдэх үү?
Тоог нь хэлчих.
Юу?
Тоог нь хэл.
Ойлгохгүй байна.
Намайг өсгөхөд хэдийг зарцуулснаа тоогоор нь хэлчих.
Би том болоод их мөнгө олж,
өрөө чекээр бичээд буцааж төлнө өө.
Тэгээд тантай дахин хэзээ ч харьцахгүй.
Тийм мөнгө төлөх хэмжээний сайн ажил олж чадна гэдэгт чинь тун эргэлзэж байна даа.
Өчигдөр орой Багдад руу хийсэн дайралт
үнэхээр итгэмээргүй байлаа.
Тийм ээ. АНУ-ын олон арван...
- Байна уу? - Сайн уу, Жэнна байна.
Сайн уу. Сургуулиасаа залгаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Ирланд охид үд гэхэд бүгд согтчихсон болохоор эрт тарчихлаа.
Аан тийм. Гэгээн Патрикийн баярын мэнд.
Харин тийм ээ. Тэд ариун цэврийн хэрэглэлийн машинд
жижиг шилтэй архи цуглуулаад байсан бололтой,
одоо бүгд бөөлжөөд уначихсан байна.
Бусад нь ч гэсэн эрт тарсан.
За, намайг хаана байна, таа даа?
Мэдэхгүй ээ, хаана юм?
Динг донг. Би гадаа чинь байна.
- Юу? - Би гадаа зогсож байна.
Үгүй ээ, зүгээр л явчих.
Яв гэж байна.
- Хараал ид гэж! - Сайн уу.
Сайн уу.
Энэ тэгээд танай гэр юм уу?
Тийн.
Нөгөө байшингийн авгай бүр үхтлээ айчихсан байсан шүү.
Тэр манай найзын эмээ байгаа юм. Тэдний гэр.
Тэгээд яагаад өөрийнхөө гэр гэсэн юм?
Тэнд амьдардаг байсан ч болоосой гэж боддог юм.
Ийм юман дээр яагаад худлаа хэлдгийг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Би... би худлаа хэлээгүй ээ.
Чи худлаа хэлсэн. Чи худалч шүү дээ.
Би худлаа ярихад үнэхээр дургүй.
Уучлаарай.
Уучилчихъё доо, яах вэ.
Тэгээд найзууд хэвээрээ биз дээ?
Кайлын найз охин хэвээрээ юм бол уулзах л байх даа.
Хуаран руу харвасан миномётын сумнууд тэдний дээгүүр нисэж өнгөрнө.
Хэрэв тэд доор, газар дээр байвал шүү дээ.
Тэр үнэхээр хүнд ажил шүү. Надад итгэ. Бид ч гэсэн тэгж байсан...
Би бэлэн.
Юу?
Би сэкс хийхэд бэлэн байна.
Аан, за за.
За, ашгүй дээ.
Чи үүнтэй үнэхээр эвлэгхэн харьцах юм аа.
Баярлалаа.
Өө.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Чи...
- Болчихсон уу? - Тийн, болчихлоо.
Уучлаарай, би жоохон будилчихлаа.
- Чиний энд нэг... - Юу?
- Цус шиг юм байна. - Юу?
Өө, новш гэж!
Миний хамраас байнга цус гоождог юм аа.
- Май. - Баярлалаа.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ, би зүгээр.
Будагтай цамц хийдэг байсныг санаж байна уу?
Өө, би өөрөө хийгээгүй ээ. Манай аав ээж Си Рэнчээс авч өгсөн юм.
Ойроос сайн харвал Си Рэнч гэж бичсэн байгаа.
Арван жилийн дараа руу шилжвэл.
Юу?
Яг л арван жилийн өмнө чи нэгдүгээр ангид байсан шиг.
Одоо шууд шилжээд...
Шилжих гэдэг чинийхээр яг юу гэсэн үг юм бэ?
Эсвэл нөгөө "тэр яаж мэдэх билээ" гэдэг шиг.
Чиний яриа ерөөсөө толгойнд орохгүй байна.
Одоо бид хоёр онгон биш болсон шүү дээ.
Бие биенийхээ онгон биеийг хөндөж, цэцгээ өгөлцлөө.
Уучлаарай.
Зүгээр л баяртай байгаа болохоор тэр.
Миний анхны удаа чи биш шүү дээ.
Байз...
Юу гэнэ ээ?
Би анх Кэсси Дюваллтай унтсан юм.
Юу гэнэ үү?
Чи өөрийгөө онгон гэсэн биз дээ.
Үгүй, тэгээгүй шүү дээ. Би биш юм чинь.
- Сүүлийн хоёр жил худлаа хэлээгүй шүү. - Өө, бурхан минь.
Тийн. Би бараг зургаан хүнтэй унтсан байх.
Чи бүр зургаа гэдгээ ч сайн мэдэхгүй байгаа юм уу?
Би жагсаалт хөтөлдөггүй ээ.
Тэгээд яагаад хөтөлдөггүй юм?
- Бид ахлах сургуульд байна шүү дээ. - Хөөе. Чи яагаад... Юу?
- Чи яагаад ингээд ааштай болоод байна? - Чи өөрөө онгон гэсэн шүү дээ.
Чи өөрөө л тэгж таамаглачихсан байх.
Миний төсөөлж байсан бүхэн буруу байж.
- Чи өөрөө л бухимдахаар шийдээд байна. - Үгүй, би үнэхээр бухимдаж байна.
Чи өөрөө тэгж шийдсэн болохоор тэр. Надад уурлах хэрэггүй шүү.
Тэнэг юм. Надаас шалтгаалаагүй зүйлд чи уурлаж болохгүй биз дээ.
Би зүгээр л онцгой байгаасай гэж хүссэн юм.
Яагаад? Амьдралдаа чи зөндөө олон онцгой биш сэкс хийнэ шүү дээ.
Би дээр нь байсан шүү дээ! Анхныхаа удаа хэн дээр нь гарч байдаг юм бэ!
Иракт довтолсноос хойш бид хэчнээн энгийн иргэдийг алсныг чи мэдэж байна уу...
- дайралт эхэлснээс хойш... - Дуугүй бай!
Дуугүй бай.
Бүх зүйл дайн биш. Өөр зүйлс ч гунигтай байж болно шүү дээ.
Хоёулаа төгсөлтийн баярт хамт явна биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Мигель намайг ирж авна гэж бодсон юм.
Ажлаас ирж таараад л, тэгсэн нь амар байсан юм.
Зүгээр үү?
Миний охин доо.
Тэр...
Өө. Өө, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Энэ юун цамц вэ?
Энийг... Манай найз Женна өгсөн юм.
Женна гэж хэн юм?
Манай найз.
Бүтэн сайны дуртай юмаа хийх үү?
Би хоёр дахь ээлжгүй.
Тэгье.
Дайралт цувралаар орж ирж,
эхлээд далавчит пуужингууд, дараа нь F-117 үл үзэгдэгч бөмбөгдөгчид
бункер сүйтгэгч гэгдэх бөмбөгөөр бөмбөгдөв.
... гэж үзэж байсан бункерийг онилжээ.
Лэди Бөрд, чамд зөндөө юм иржээ.
Новш гэж!
- Чамд хэзээнээсээ захидал ирдэг болчихсон юм? - Ирдэг л юм.
Юу ч сэдсэн бай, сайнаар төгсөхгүй л болов уу.
Тийм ээ!
Одоогийн программчид ч яг л хүүхэд шиг юм даа, хөгшөөн.
Харин тийм ээ.
Гэхдээ тийм болохоор л надтай ажиллавал арай өөр байна гэж бодож байна.
Тийм л дээ, гэхдээ тэд чинь яг л нялх хүүхэд шиг шүү дээ.
Харин тийм ээ. Замаа алдсан юм.
Тийм болохоор л би сургуульдаа буцаж ороод,
ISC-д ажиллахын зэрэгцээ Ю-Си Дэвист МБА хамгаалсан юм.
Аан.
- Хөөх, их чармайсан байх даа. - Тэгсэн шүү.
Гэхдээ Ай-Эс-Си хаагдаж байгаа гэж сонссон юм байна.
Тийм ээ, сонссон.
Ажлаас халсан новшнууд одоо хаалгаа барихад хүрч дээ.
- Сайхан байна уу? - Харин тийм ээ.
Нөгөө...
Одоо өөр яах ёстой билээ?
Өө, би нөгөө... хоёулаа...
ажлын талаар ярилцах байх гэж бодоод.
Хэр болов?
Том уут Доритос аваад машинд идье,
- хүлээлгийн жагсаалтад орсноо тэмдэглэе. - Тэгье.
Гэхдээ ээжид Доритос, хүлээлгийн тухай битгий хэлээрэй шүү.
- Сайн уу. - Сайн уу, хүү минь.
Байз. Та энд юу хийж яваа юм?
Харин, нөгөө...
Хоёулаа нэг ажилд үзэж байгаа бололтой доо.
Тийм бололтой.
- Үзүүлээд өгөөрэй. - Баярлалаа.
- Энэ зүг үү? За. - Тийм, тийм.
"Дөнгөж гэрлэсэн" гэж наасныг чинь би мэдэж байгаа шүү.
Би тэгээгүй ээ.
Би чамайг шийтгэхгүй ээ.
Аан. Яагаад?
Хөгшлөгтэй л байсан шүү дээ.
Жина гэлэнмаа бид хоёр гэртээ очтолоо хүмүүс сигналдаад байгааг анзаараагүй.
Нээрээ юү?
Гэхдээ би Есүстэй гэрлээд дөнгөж байгаа юм биш, аль хэдийн 40 жил болжээ.
Тэр ч азтай залуу юм даа.
Сургуулийн эссэг чинь уншсан.
Чи Сакраментод үнэхээр хайртай юм байна билээ.
- Тийм гэж үү? - Чи Сакраментогийн тухай
үнэхээр сэтгэлээсээ, нандин бичсэн байна билээ.
Би зүгээр л байгаагаар нь дүрсэлсэн юм.
Гэхдээ тэндээс чинь хайр л мэдрэгдээд байна.
Магадгүй ээ. Би зүгээр л сайн ажигладаг байх.
Магадгүй тэр хоёр чинь нэг л зүйл болов уу?
Хайр, анхаарал хоёр уу?
Оюутан болоод бүжигт явахгүй нь дээ.
Энэ л бидний сүүлийн бүжиг.
Дэвист үнэхээр сайн театр байдгийг мэдэх үү,
хэрэв чи театрт сонирхолтой хэвээрээ бол.
- Сонирхолтой биз? - Жүжиглэхдээ би тааруу байх аа.
Би яагаад сэтгүүл дээрх охид шиг харагддаггүй юм бэ?
Төгсөлтийн баярын өмнө өнөөх Кайлтай чинь уулзаж чадаагүй нь харамсалтай юм.
Тэр одоо миний найз залуу байхаа больсон.
Магадгүй анхнаасаа ч тийм байгаагүй байх.
Гэхдээ л би уулзаж үзэхийг хүсэж байна.
Хэтэрхий бариу байна, новш гэж.
Уг нь би чамд хоёр дахиж паста идэх хэрэггүй гэж хэлсэн дээ.
- Ээж ээ. - Миний охин үүнд жаахан бухимдуу байгаа бололтой.
- Би чамд туслах гээд л байна шүү дээ. - Танаас болж би хоолны эмгэгтэй болох нь.
Би ч гэсэн хоолны эмгэгтэй болчихдог ч болоосой.
Тэгвэл ч үнэхээр гоё доо.
Хэтэрхий ягаан байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Та намайг хөөрхөн харагдаж байна гэж хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Чи миний бодлыг огт тоодоггүй л гэж бодсон шүү дээ.
- Гэхдээ л би танд гоё харагдахыг хүснэ шүү дээ. - За за, уучлаарай.
Үнэнийг л хэллээ. Худлаа яриасай гэж хүссэн юм уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л би...
Зүгээр л...
Та надад дуртай байсан ч болоосой гэж л.
Мэдээж би чамд хайртай шүү дээ.
Гэхдээ та надад дуртай юу?
Би чамайг өөрийнхөө чадах чинээгээр хамгийн шилдэг нь байгаасай гэж хүсдэг юм.
Хэрэв миний хамгийн шилдэг маань л энэ бол яах вэ?
Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Яг л хамтлагийн догь охин шиг харагдаж байна.
Баярлалаа.
Аан...
Намайг авах хүн маань ирж байгаа бололтой.
Дуут дохио өгөөд байгаа залуугийн машинд суухгүй биз дээ?
Суух л байх даа.
Зургийг чинь дараадхъя.
Ээж чинь хоёр ээлж дараалж ажиллаад үнэхээр ууртай байгаа шүү.
Чи ч гэсэн үүнээс илүүг хүртэх гавьяатай хүн.
Сайхан баярлаарай.
За. Амжилт хүсье.
- Дараа уулзъя. - Уулзъя.
- Тэр сонин охин байх аа. - Харин тийм ээ, сонин.
Сайн уу, залуус аа.
Би урд талын суудалд суучихъя.
Тэг тэг.
- Кайл, чи үнэхээр гоё харагдаж байна шүү. - Чи ч бас.
Баярлалаа.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн.
Юу байна даа, найз минь?
Аан, за. За, тэгвэл зүгээр юм байна.
За.
Хөөе, бүгдээрээ төгсөлтийн баяраа болиод Майкийнд очих уу?
Тэгье. Би бүжгийн үдэшлэгт дургүй.
Тэгье.
Тэгье, тэгье. Төгсөлтийн баярыг болилоо.
♪ Хонгор минь ♪
♪ Би одоо... ♪
- ♪ Чамайг... ♪ - Энэ дууг бүр үзэн яддаг юм.
Би харин дуртай.
Үнэндээ би төгсөлтийн баяртаа явмаар байна.
За. Тийм л дээ. Гэхдээ...
Би лав тэгмээргүй байна.
Намайг... найз Жулигийнх рүү маань дөхүүлээд өгөөч, гуйж байна.
Тэгье.
Жули гэж хэн бэ?
Миний хамгийн сайн найз.
♪ Надад ойрхон ♪
♪ Чи чиглэн ирж ♪
♪ Намайг мөргөнө ♪
♪ Хонгор минь ♪
Жули, миний охин?
Чамтай уулзахаар хүн иржээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ, би зүгээр.
Юу болсон юм бэ?
Сүйдтэй юм болоогүй ээ. Юу ч биш.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм?
Зүгээр л уйлж байна.
Зарим хүмүүс заяанаасаа л жаргалтай байж чаддаггүй юм шиг байгаа юм.
Бурхан минь.
Бид бяслагийг нь бүгдийг нь идчихэж.
Зүгээр дээ. Бяслагнууд чинь янз бүрийн хэмжээтэй байдаг шүү дээ.
- Энэ нь жаахан байж. - Харин тийм ээ, үнэхээр жижигхэн байсан.
- Бүр жаахан байсан шүү. - Бидний буруу биш шүү дээ.
Бид одоо өөр яалтай ч билээ дээ?
Яршиг зүгээр! Төгсөлтийн баяртаа очъё.
Ээжид чинь даашинз байгаа биз дээ?
Нээрээ хэлэхэд, би даашинзаа хэдэн сарын өмнөөс бэлдчихсэн байсан юм.
Нил ягаан өнгөтэй.
- Тийм үү? - Тийм ээ, чамд үнэхээр таалагдана даа.
- Ирээд хар даа. - За.
Жигнэмэгний цаг. Даашинз өмсөх цаг.
Таараасай даа.
♪ Хөлнөөс чинь татах гинж, тушаа чамд байна ♪
♪ Надтай чанга холбож, намайг дахин хүлээч дээ ♪
♪ Хэн чамд хумсаа шигтгээ вэ, найз минь? ♪
♪ Зүрхэнд чинь би дахин цохилно ♪
♪ Сэтгэлийг минь баясгах амтат чихэр шиг ♪
♪ Зөөлөн ганхаж, аядуухан хөвнө ♪
♪ Чамд төөрөн ♪
♪ Би чамд бүр төөрчихөж ♪
Кинон дээр хүмүүс аймар чанга орилолддог ч амьдрал дээр тийм сүртэй юм биш шүү дээ.
Бүр таг чимээгүй хийсэн ч болно шүү дээ.
Гэхдээ гоё байсан биз дээ?
Би үнэхээр их хүсдэг байсан л даа,
гэтэл яг болоод өнгөрсөн чинь...
Б-би хувцастайгаа үрэлцэхэд л хамаагүй илүү дуртай юм билээ.
Чи онгон биш байж.
- Мужийн баяр болохыг тэсэн ядан хүлээж байна. - Харин тийм ээ.
Усан гулсуур.
- Новш гэж. - Юу вэ?
Би энэ зун энд байхгүй, бараг зунжингаа байхгүй байх аа.
- Яагаад? - Манай аав, миний төрсөн аав,
Йеллоустоунд гэнэт гарч ирсэн юм,
тэгээд намайг энэ зун тийшээ очоосой гэж хүсэж байгаа,
коллежид орохоосоо өмнө.
Өө.
Би өөр тийшээ сургуульд явахгүй болохоор аятайхан боломж шиг санагдсан юм.
Тийм ээ.
Би чамайг бүр үхтлээ санах байх даа.
Би тэнцэхгүй байх өө, тэгээд...
Дэвист ороод чамтай өдөр болгон уулзах байх.
Эдүгээ надад захирах сүнс ч үгүй, илбэдэх уран чадвар ч үгүй үлдэж,
миний төгсгөл зөвхөн цөхрөлөөр дуусах нь ээ.
Аврал гуйн залбирахгүй л бол,
энэрэл нигүүлслийн сэтгэлийг өөрийг нь хөдөлгөж,
нүгэл бүхнийг минь өршөөн хэлтрүүлнэ.
Та бүхэн өөрсдийн бурууг өршөөлгөхийг хүсдэг шиг,
Энэрэнгүй сэтгэлээрээ намайг чөлөөлж өгнө үү.
Тийм ээ!
Ооо!
Кристин "Лэйди Бөрд" МакФерсон.
Ура!
Төлөө!
Мигель болон шинэ ажилд нь!
- Ура. - Тэгэлгүй яах вэ. Тийм ээ.
- Лэйди Бөрд Дэвист орохын төлөө. - Дэвисийн төлөө.
- Баяр хүргэе. - Сайн сургууль шүү.
Хөөе. Би менежертэйгээ ярьсан, чи миний хуучин ажлыг хийж болохоор болсон шүү.
- Догь байна. Баярлалаа, Мигель. - Чамаар бахархаж байна шүү, Лэйди Бөрд.
Тайзан дээр жоохон сонин алхсан ч гэлээ чадчихлаа шүү дээ!
- Би сонин алхаагүй ээ. - За яах вэ, жоохон сонин л харагдсан шүү дээ.
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Сайн уу.
Та нарыг аймар их саналаа шүү.
Аан нээрээ, хүлээлгийн жагсаалтын сураг гарсан уу?
Өө, новш гэж.
Юу вэ?
Би хараахан тэнцээ ч үгүй байгаа болохоор асуудал болохгүй ч байж магадгүй.
Уучлаарай. Би ардуур чинь нууцаар хөөцөлдөх ёсгүй байсан юм.
Би зүгээр л... Нью-Йорк руу гарцаагүй явна гэсэн үг биш шүү дээ.
Ээж ээ.
Элсэхэд ийм ойрхон байгаад минь та жоохон ч гэсэн бахархахгүй байна уу?
Жоохон ч гэсэн үү?
Тэгээд ч... тийм ээ, магадгүй арай амархан байсан байх л даа,
9 сарын 11-ний халдлагаас болоод хүмүүс цөөхөн өргөдөл гаргасан болохоор тэр байх,
гэхдээ л уучлаарай.
Би худлаа хэлдэг, тийм ч сайн хүн биш гэдгээ мэднэ ээ, гэхдээ...
гуйж байна шүү дээ, ээж ээ.
Гуйж байна. Намайг уучлаарай.
Би таныг гомдоох гээгүй юм шүү.
Т-таны миний төлөө хийсэн бүхэнд би үнэхээр их баярладаг.
Би ач мэддэггүй хүн юм, үнэхээр уучлаарай.
Илүү их зүйл хүссэнд минь уучлаарай.
Зүгээр л... Гуйж байна!
Надтай ярилцаач дээ.
Б-би үнэхээр муу хүн гэдгээ мэдэж байна!
Мэдэж байна шүү дээ.
Гэхдээ гуйя, надтай ярилцаач дээ, ээж ээ.
Ээж ээ, надтай дуугараач дээ.
Май.
Тэгээд дараагийнх нь.
Гурван доллар болно.
Чи тэнцчихлээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Баярлалаа.
Баярлаад байх юм биш ээ.
Тэнцэх эсвэл унах хоёрын л нэг.
Ураа.
Ор ор.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе
Санаж байжээ.
Чи миний ганц охин шүү дээ.
За, Шелли ч бас л даа. Бараг л.
Баярлалаа.
Хүслээ бодоорой.
Үүнээс болоод ээж та хоёр салах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Салах ч мөнгө алга.
Аав аа.
Тоглосон юм аа, үгүй ээ.
Би ээжид чинь хайртай шүү дээ.
Ээж надад дургүй юм уу?
Та хоёр хоёулаа их чанга зантай шүү дээ.
Чамд яаж туслахаа мэдэхгүй болоод л бухимдаж байгаа юм.
Надтай яриасай л гэж бодох юм.
Тэгнэ ээ, би мэдэж байна.
18 насны баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Аавах уу?
Тэгье.
Нэг хайрцаг Кэмел Лайтс өгөөрэй,
бас хусдаг сугалаа,
тэгээд Плэйгёрл сэтгүүл.
Бичиг баримт.
10 доллар 87 цент болж байна.
Өө, нөгөө, өнөөдөр миний төрсөн өдөр байгаа юм.
Би 18 хүрчихсэн болохоор л эдгээрийг авч болж байгаа юм л даа.
За, төрсөн өдрийн баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Түүний тэтгэлэг дээр байшингаа дахин барьцааллаа гэхэд бид хаана очих вэ?
♪ Салахын өмнөх энэ үдшийг бодоход ч бэрх юм ♪
♪ Зуны элс болон хувирах... ♪
Чи үүнийг зөвхөн онцгой үед л ашиглах ёстой шүү дээ.
Энэ чинь миний байршил тогтоогч шүү дээ.
Хагацалд хоёр сэтгэл минь гансрах үед
♪ Ганцаар үлдэх шөнүүдийн бодлыг хөөн ♪
♪ 'Битгий яв, намайг битгий орхи' гэж бие махбод минь хашхирна ♪
♪ Ухаан санаа амьсгаагаа дартал гүйнэ ♪
♪ Чиний хагацлыг тээсэн үүрийн туяа ♪
♪ Үхэл шиг алгуурхан гэтсээр ирнэ ♪
- Хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Чи орохгүй юм уу?
Тэгээд ч одоо хаалга хүртэл явах боломжгүй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би их сургуульд явж байна шүү дээ.
Аав чинь хамгаалалт хүртэл гаргаж өгнө өө.
Эндхийн зогсоол хэтэрхий үнэтэй юм.
Тэр байна.
Сайн уу.
Зүгээр дээ.
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Тэр эргээд ирнэ.
Бичсэн зүйлд нь алдаа мадаг байх вий гэж тэр санаа зовж байсан юм,
чиний түүний бичих чадварыг голно гэхээс.
Би яалаа гэж тэгэх вэ дээ.
Эдгээрийг чамд байх ёстой гэж бодсон юм,
гэхдээ тэр чамд ямар их хайртайг чамайг мэдээсэй гэсэн юм,
бас намайг эдгээрийг авсан гэж түүнд битгий хэлээрэй, за юу?
За.
♪ Хэн нэгэн надад туслаач ♪
♪ Шаналлыг минь нимгэлж өгөөч ♪
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи Бурханд итгэдэг үү?
- Үгүй ээ. - Яагаад?
Нээрээ юү? Утгагүй шүү дээ.
Хүмүүс бие биеэ эцэг эхийнх нь өгсөн зохиомол нэрээр дууддаг байж,
Бурханд болохоор итгэдэггүй.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Кристин. Намайг Кристин гэдэг.
Сайн уу. Намайг Дэвид гэдэг.
Чи сэгсэр.
- Би сэгсэрнэ. - За.
- Хаанахынх вэ? - Сакраменто.
Уучлаарай. Хаана гэнэ ээ?
Сан-Франциско.
Өө, гоё юм аа. Тийм ээ, Сан-Франциско гоё хот шүү.
Нээрээ шүү.
♪ Хэн нэгэн олж харахгүй байна уу, тийм ээ ♪
♪ Энэ хорвоо надад юу хийснийг ♪
Брюс. Брюс.
Үгүй ээ. Намайг Дэвид гэдэг.
Бурхан минь. Чиний хөгжмийн сонголт үнэхээр муу юм.
Бүгд л шилдэг дуунууд нь шүү дээ.
Гэхдээ л шилдгүүд нь шүү дээ.
Тэгээд юу нь болохгүй гэж?
♪ Хаашаа ч явсан ♪
♪ Чи миний царайг үргэлж харах болно ♪
Өө, бурхан минь!
Уучлаарай.
Бид одоо яах ёстой юм бэ? Согтчихсон байна шүү дээ.
Уучлаарай. Өнөөдөр ямар гараг вэ?
Бүтэн сайн.
Баярлалаа.
Сайн байна уу. Та Макферсоны гэр бүлтэй холбогдлоо.
Зурвас үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Сайн уу, аав ээж ээ.
Би байна, Кристин.
Надад өгсөн нэр чинь шүү дээ. Сайхан нэр байна.
Аав аа, энэ уг нь ээжид илүү хамаатай юм л даа.
Сайн уу, ээж ээ.
Та анх удаа Сакраментод машин барихдаа сэтгэл чинь хөдөлж байсан уу?
Миний сэтгэл тэгж хөдөлсөн. Тэгээд танд хэлэхийг хүссэн юм,
даанч тэр үед бид хоёр хоорондоо бараг ярилцахгүй байсан шүү дээ.
Насан туршдаа мэддэг байсан тэр бүх тахир эргэлтүүд,
бас дэлгүүрүүд гээд тэр бүх зүйл.
Гэхдээ би танд хэлэхийг хүссэн юм...
Би танд хайртай шүү.
Баярлалаа. Би...
Баярлалаа.
Хадмал орчуулга: explosiveskull Цаг тааруулсан: GoldenBeard